Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
EPISÓDIO FINAL
Um longo dia
estava prestes a começar para a Equipa de Incidentes Semanais do Período Sengoku.
Entrevista exclusiva com
o fugitivo procurado Kota Kubozuka.
Por aqui.
Prazer em conhecê-lo(a), sou Kitahama
da Equipa de Incidentes.
Por favor.
O que está errado?
O Sr. Watanabe disse-me
Havia uma mulher
que parecia não ter perfil para trabalhar num tabloide.
Tinha os olhos claros
e eu podia confiar nela.
Ela não está aqui hoje?
Acho que querias dizer Shinoda, mas ela está
à procura de Madoka Hashimoto.
O quê?
Ela estava consigo
enquanto fugia da polícia, certo?
Quanto sabe?
Ela não será presa, certo?
-Não escreva sobre Madoka.
-Não se preocupe.
Ela não estará no artigo.
Não entraremos em contacto consigo
nem o entregaremos à polícia.
Embora aqui só haja homens idosos
com olhares cansados,
No fundo, só te queremos ajudar.
Por favor, não precisa de se preocupar com nada.
Ela vai aparecer?
Tenho a certeza que sim.
A primeira vez que encontrei Madoka
foi no apartamento de Seiya Aoshiro.
O Sr. Aoshiro cuidou de mim
quando cheguei a Tóquio vindo de Niigata.
Mas um dia, apareceu uma fã
a querer espreitar o Sr. Aoshiro.
Essa era a Madoka.
Vocês trocaram números?
Sim.
Ela veio sozinha,
por isso despertou o meu interesse.
Sozinha?
Como é que isso aconteceu?
Bem.
Madoka estava a participar num seminário
para aspirantes a modelo.
Ao que parece, era próxima de Harue Komiyama,
que lá conheceu.
E a Sra. Komiyama convidou-a.
Já conheceu a Sra. Komiyama?
Não, ainda não.
Portanto, não a conheço de todo.
No dia anterior à descoberta do corpo da Sra. Komiyama
no parque,
Tinha planos de me encontrar com o Sr. Aoshiro.
e fui ao bar na gruta em Akasaka.
Mas depois recebi uma mensagem a dizer que
ele não poderia comparecer.
O Sr. Aoshiro escolheu o bar?
Sim.
Foi então que uma mulher bonita se aproximou de mim.
Mas de repente fiquei com sono
depois de beber com ela.
De repente, dei por mim a acordar
num banheiro público masculino no parque.
Não fazia ideia de que a Sra. Komiyama estava morta
a poucos metros de distância, na casa de banho das raparigas.
Não fui eu que a matei!
Nós sabemos.
O senhor Watanabe disse o mesmo.
Descobrimos muitas informações.
Entre nós, acho que podemos
limpar o seu nome.
Por favor, conte-nos tudo o que sabe.
Ok.
Ei, não é ela?
-Madoka!
-Vamos lá.
Olá!
Peço desculpa por o ter surpreendido com essa emboscada.
O quê?
Você é Madoka Hashimoto, certo?
Quem és tu?
Sou a Hinako Shinoda,
da revista Sengoku Weekly.
E eu sou o Daisuke Tsubaki.
O que queres?
Poderíamos levar-te para casa?
Tenho a certeza que Kubozuka lhe contou,
Mas está a partilhar a sua versão da história
no nosso escritório.
Não se preocupe, ele está em boas mãos.
Vamos para casa.
Eu não quero.
A casa de bonecas!
Eu também gostava de casas de bonecas.
O ursinho estava à tua espera.
Foi à minha casa?
Conheci a sua mãe.
Ela está muito preocupada consigo,
por isso, por favor, vá para casa.
Não minta.
A sua mãe mencionou a sua carreira de modelo.
Eu conversei com ela.
O que é isto?
PARA MADOKA HASHIMOTO
Aconteceu alguma coisa?
Talvez tenha sido culpa minha.
Madoka sonha ser modelo.
Quando ela disse que ia participar
num seminário para aspirantes a modelo,
Eu era totalmente contra.
Eu disse-lhe para não participar
num seminário tão suspeito.
Depois
Acusou-me de ser preconceituosa
e acabou numa briga feia.
Eu deveria ter
ter sido mais aberto
e ouviu o que ela tinha para dizer.
A sua mãe arrependeu-se de suas ações.
Então vamos para casa.
Pouco depois do primeiro incidente,
O Sr. Aoshiro pediu-me conselhos amorosos.
Há uma rapariga da qual não me consigo livrar.
Isso é difícil.
Ela pede dinheiro sempre
que vamos a um encontro.
Não podem simplesmente terminar o relacionamento?
Não é assim tão fácil.
Poderia jantar com ela
da próxima vez que estiver no estrangeiro?
Eu pago por isso.
Aqui.
O quê?
Vou inventar uma desculpa.
Ok?
Valeu, pá.
Depois de receber o dinheiro, não consegui dizer que não.
Mais tarde, encontrei-me com ela, a Sra. Kizaki,
e regressei a casa com ela.
Eu não planeava ir,
Mas um tipo estranho de óculos escuros
importunou-nos enquanto estávamos a beber.
-Hã?
-O quê?
Ele deitou-me álcool.
Então, a Sra. Kizaki ofereceu-se
para as lavar em sua casa.
Foi por isso que foi a casa dela.
Pensei em dizer não,
mas de repente deu-me sono
e acabou por ir para a casa dela.
Quando acordei, estava na cama.
E a Sra. Kizaki estava morta ao meu lado.
O segundo incidente…
ELE ESTÁ EM KIZAK
Eu não fazia ideia do que estava a acontecer.
Liguei imediatamente para o Sr. Aoshiro
porque entrei em pânico.
Juro que não fiz nada!
Eu sei disso,
mas não lhe parece bem.
Já possui antecedentes criminais, certo?
Então, mesmo que seja inocente,
talvez seja melhor fugir?
Sério?
Depois disso, passei a viver com medo todos os dias .
Passado algum tempo, o Sr. Aoshiro telefonou-me,
pedindo-me que entregasse uma carta.
para uma mulher em Shizuoka
chamada Makiko Tanioka.
Poucos dias após a entrega,
sem suspeitar de nada,
A terceira morte ocorreu.
Quando li nas notícias que as pegadas
no local do crime correspondiam ao segundo caso,
Tenho um mau pressentimento.
PROCURA-SE
KOTA KUBOZUKA (27)
De repente, vi-me
como um fugitivo procurado.
A Madoka estava comigo naquele momento
e encorajou-me.
O que está errado?
Juro que não fiz isso--
Não te preocupes.
Sei que agora a situação parece má,
Mas será inocentado.
Quer dizer, precisa de limpar o seu nome
se não foi você!
Eu sabia que não devia ter dependido dela.
Mas eu envolvi-a nisso.
Gostaria de pedir desculpa à família de Madoka.
Quando Madoka ligou à mãe uma vez,
Ela disse-lhe que estava comigo
e para não contar à polícia.
Sinto-me péssima por tê-la preocupado.
Madoka.
Lamento.
Eu estava enganado.
Eu também.
Lamento.
Bem-vindo(a) a casa.
Obrigado por partilhar o seu ponto de vista.
O que quer fazer agora?
Vou deixar de correr,
e tentar provar a minha inocência.
Nesse caso,
Tem o total apoio do Sengoku Weekly
.
Obrigado.
Não se importa de ser fotografado(a)?
Claro.
Por favor.
Poderia olhar para mim?
Ok.
Fico muito contente com o resultado.
Sim.
— Vou esperar por ti no carro.
— Obrigada.
Olá?
Hinako, agora é um bom momento?
Claro. Novidades?
Que tal no próximo domingo
para a minha visita a Tóquio?
Claro, vou tirar um tempo de férias.
Ok, ótimo.
Olá, mãe.
O quê, querida?
Decidi continuar a trabalhar
como repórter de um tablóide.
Eu vejo.
Se foi essa a sua decisão,
tem o meu apoio.
Apenas cuide da sua saúde.
Além disso, não faça nada
que faça com que as pessoas não gostem de si.
Isto pode ser difícil de fazer,
Mas prometo não mentir a mim próprio.
Por isso não se preocupe.
Ok.
O que estás a fazer agora?
Acabei de devolver uma menina desaparecida
à sua mãe.
Já não consegue surpreender-me.
Não depois das vigilâncias
e do trabalho disfarçado.
Mas deixe-me dizer-lhe apenas uma coisa.
O quê?
A revista Sengoku Weekly não tem
um colunista chamado Columbo?
Aqui vamos nós outra vez.
Se continuar a fazer este tipo de trabalho,
Vai acabar num tiroteio
ou a ter que desarmar uma bomba.
Se isso acontecer,
Vou entrar e ajudar-te a pedir demissão.
Entendi?
A partir dessa noite,
O trabalho aumentou bastante.
Sinto muito por isso, Yamabuki.
Quanto mais informação tivermos, melhor.
Como está o progresso do artigo, Murai?
-Recebemos a comida.
-Obrigado!
Continuem assim, malta.
Que imagem devemos escolher?
Gostava de ter essa primeira foto algures.
Esta não parece melhor?
Sim, mas este é o momento logo após
ele se preparar para o que aí vem.
Eu vejo.
Certo! Vamos colocar a manchete
sobre esta imagem.
Qual é a manchete? Vejamos…
Que tal isto?
"Fugitivo Incriminado: Relato em Primeira Mão
da Verdade Aterradora."
Senhor Murai, perfeito. Vamos usar isso.
Entendido.
Vamos comer, pessoal.
Muito bem, vamos comer e tentar mais uma vez.
E assim, a mais recente edição chegou às bancas.
SEMANAL SENGOKU
FUGITIVO INCRIMINADO: RELATO EM PRIMEIRA MÃO
DA VERDADE ASSUSTADORA
Olá.
-Bom dia.
-Homem.
Que reação!
Os telefones não param de tocar.
Está a circular bastante na internet.
Ok, ótimo!
Mantenham-se vigilantes. Vamos começar a trabalhar
no acompanhamento.
Sim, senhor.
Senhor Kitahama, notícias de última hora!
Nesse dia, Seiya Aoshiro e
Atsuhiro Imamura foram presos.
Conheceu os dois pessoalmente,
não foi?
Que bom que não te aconteceu nada!
Ambos foram detidos por homicídio.
Estou muito curiosa para saber o que aconteceu!
Abordaremos os motivos
na nossa próxima edição.
Isso é incrível.
Preciso de saber.
Diz-me!
Bem, basicamente o que aconteceu foi,
Aoshiro e Imamura
tinham pessoas para matar.
Mas sabiam que seriam os primeiros
a ser suspeitos.
Assim, fizeram um acordo para matar
os alvos um do outro e garantir álibis.
Por outras palavras, uma troca de assassinatos!
Sim, tudo começou com o caso das mortes misteriosas em série.
quando a relação de Aoshiro
com a segunda vítima, Yuko Kizaki, chegou ao fim.
Aoshiro expandiu o seu negócio após
receber fundos da rica Sra. Kizaki.
Também mantinham um relacionamento sexual.
Para Aoshiro, a Sra. Kizaki era apenas
um meio conveniente.
Encerrou as atividades quando já não
precisou de financiamento.
Mas ela não conseguiu aceitar.
Tornou-se um incómodo quando
começou a pressioná-lo para casar com ela.
Nessa altura, conheceu Imamura
numa festa do setor.
A tia de Imamura, a Sra. Komiyama,
deixou de lhe dar trabalho.
e a sua empresa estava em perigo.
Ele guardava ressentimento dela por isso.
Ao tomar conhecimento deste,
Aoshiro propôs uma troca de assassinatos.
E Imamura concordou.
Esse foi o primeiro assassinato.
De seguida, Aoshiro foi para o estrangeiro
criar um álibi.
e Imamura foi matar a Sra. Kizaki.
Esse foi o segundo homicídio.
A terceira vítima, Makiko Tanioka,
Conhecia Imamura e a Sra. Komiyama e
achou a morte da Sra. Komiyama suspeita.
Foi nesse momento que ela, por acaso, tirou
uma fotografia ao encontro de Imamura e Aoshiro.
Ela usou isso para chantagear Aoshiro.
Então, Aoshiro instruiu Imamura
para matar a Sra. Tanioka.
e fazer parecer um acidente.
Este foi o terceiro assassinato.
Estes são os principais pontos
da história sobre as mortes misteriosas em série.
ª Shinoda.
Esforçou-se muito!
Bom trabalho!
Não precisa de me aplaudir por isso!
Não é nada de mais.
Ainda sou um novato.
Um repórter-mirim.
Talvez nem sequer um bebé.
Isso faria de si um ovo!
Eu também estou a tentar incubar alguma coisa.
Na verdade,
Serei transferido nesta primavera.
Para o departamento editorial
de uma revista desportiva.
-O quê?
-A sério?
Estou muito preocupado!
O meu coração está prestes a explodir.
Ajude-me!
-O que é que eu faço?
-Asuka, não te preocupes!
Coitadinha!
As pessoas ainda compram
a revista Sengoku Weekly.
SEMANAL SENGOKU
A minha visão ainda está nítida?
Este é o Shinoda, da revista Sengoku Weekly.
Obrigado!
Já vou indo!
Entendi. Adeus.
Ok!
O FIM
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto